Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Рейо-кун!
О, Рейу!
Рейо-кун, мына жаққа қара!
Микаге-кунның бағалары өте жақсы.
О, оның қолынан бәрі келеді.
О! 3 қатарынан!
Шын айтасың ба, Рео! Тым таңқаларлық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Менде қалағанның бәрі бар
Бірақ...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен де ала алмайтын нәрсе бар...
Бұл дүниеде бар шығар
Ақыры осы уақытқа дейін жеттік
Мен сенің қасыңда тағы бір рет шайқаса аламын.
Сәлем Наги
Маған дұрыстап қара
Иә, кеттік.
♪~
~♪
Сол мақсат сахнасы
Алдымен, осында бара жатырмын деп елестетіңіз.
Қарғаның артына өтіңіз
Дәл солай, Отоя мен Риннің соқыр жеріне жасырын кіріңіз...
Иә, иә сұрақ!
Бұл жағдайда –
Мен мұның бәрін ойладым...
Ол қозғала бастады ма?
Жоқ, не...
Ойлану және қозғалу кезінде өзіңізді әрекет ететіндей сезінесіз бе?
Ал соңғы бөлім Рин мен Шидоның арасын айналып өтеді.
Менің ойымша, оны жұлып алды.
Хе! Күткендей, бұл керемет!
Мұның бәрі бір сәттік сезім, солай ма?
Иә, бірақ...
Мен мұндай күрделі қимылды бірінші рет жасағандай сезінемін.
Мен де олай ойламадым.
Мен Киёши-кун шешім қабылдайды деп күтпедім.
Мен Рин-кун немесе Шидо-кун шешім қабылдайды деп жүріп өттім.
Осылайша сіз өткенге қарап, өз ойыныңызды талдайсыз...
Бұл Киёши-кун үшін дәл қазір маңызды.
Неге мен?
Сіз маған «рефлексиялық ойлауға» кеңес бердіңіз бе?
Ах...
Мысалы, құлау ойындары бар ма?
Бұл...
Алдымен жылдамдық баяу.
Ойлау барысында жинақтауға болады.
Бірақ жылдамдық тез өссе...
Ақырында бұл туралы ойлануға уақыт болмайды, солай ма?
Рин-кун мен Шидо-кунмен қатар өмір сүре алатын ойын жылдамдығы қандай?
Мен бұл қиын деп ойладым.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мен асығып тұрмын—есеп-шотты беріңізші.
Бұрынғыдай қозғалу өте баяу.
Қазір ол қалай жинақталған?
Мен қазір қандай блоктарды қолдана аламын?
Келесі құлайтын блок
Ол қандай пішін?
«Түсіну»
«Ойлау»
«әрекет»
Тамаша ойыншылар оны миында өте жылдам өңдейді.
Мен «рефлексия» арқылы ең жақсы түймелерді енгізуді жалғастырамын
Бұл футболда да солай.
Мен көремін.
Сол кезде...
Олар қайда, кім, нені көздейді?
Мен қазір қандай қаруды қолдана аламын?
Келесі жол қайда?
Мен бәрін тексердім
Өйткені мен барлық қабілеттерімді өте жоғары жылдамдықта өңдей алдым...
Басқалардан бұрын
Мен сол ату нүктесіне жеттім.
Дұрыс.
Бірақ бұл әзірге жинақтаудың арқасында ғана мүмкін.
Топшы кенеттен таңғажайып бірдеңе жасай алған сияқты, бірақ...
Шындығында, жасауға болатын нәрсенің бәрі бір сәтте шоғырланады...
Жылдамдықты арттырды
Сонда бұл жаңа техника емес...
Бағдарламалық құралды өзгертпей, жай ғана жабдықты жаңартыңыз!
Иә
Смартфондардың байланыс жылдамдығы 4G-ден 5G-ге дейін өскен сияқты.
Бұл сезімнің шынайы табиғаты
Мен өзімді ұмытып кеткенім сонша...
Саяхат
Бірақ мүмкін...
Мен мұны істей алдым деп ойлаймын, өйткені көп нәрсе біріктірілді.
Рин мен Шидо бір-бірімен төбелесіп жатқандықтан, сахна артында қозғалу оңай болды.
Ең бастысы, сендерсіз бұл мүмкін емес еді.
Рахмет, Шичихоси Хёори
Шынымды айтсам, мен тек Киёши-санға ілесе алдым.
Сіз нені айтасыз?
Ах...
Бұл өрескел болуы мүмкін, бірақ...
Rin-kun and Shido-san's movements were too different for me to understand.
Бірақ мен Киёшидің ойынына әрең жеткендей болдым.
Мен көремін.
Thanks to that, the range of my play has suddenly increased, and it's totally fine.
Уау, бұл өте үлкен болды.
Хиори де ілтипатқа ие болды!
Мен әдеттегідей ойнадым.
Себебі Киёши-кун гол соқты—
Both Nanahoshi-kun and I were able to make our presence felt.
I think all three of us did what we could.
Иә, мен оны аяқтадым.
Мен де еш өкінбеймін!
Мен де!
Енді нәтижелерді күтіңіз!
(бес жоғары дыбыс)
Жақсы тапсырма!
Бұл~! Қазірдің өзінде
Хехе... Кешіріңіз.
Мен жаңа сезімге ие болдым, бірақ мен оны әлі түсінген жоқпын.
Бұл өшіру сезімінің қайталану мүмкіндігін арттырыңыз
Егер сіз оны еркін пайдалана алсаңыз...
Мен одан да жоғары көтеріле аламын!
Ей, уақыт келді...
Келесі ойын басталып жатыр ма?
Екінші ойын!
Сен мені таңдамаған сол кезден...
Мен аздап күшейдім
Мен сені қуып жету үшін жеңуге тырысамын деп ойладым.
Бірақ...
Менен әлі алдасың
Олай болса осы жерде дәлелдеп көрейік.
Жаныңызда...
I'm the only one!
О...
Ей, бұрынғыдан да жылдам!
Number 10 is...
Add “ore”
Солай шығар, Наги.
Қалаған доп және уақыт...
I know best!
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Not good.
Ха…
Та... Такае!
Орта мектептің ең ұзын оқушысы Исикари!
Мен үшін біршама төмен
Ия... бұл сол жігіт.
Жарайды, есептегіш!
Bring it out, you bottom eyelash bastard!
Хмм…
Ннн…
Мені пайдалан, Рин!
«Пайдалы монах» мені білдіреді!
(Джозеф) Нүүүү! Гүх!
№1 рейтингтік билет
Oh... I'm number 1 now...
Көтеріңкі көңіл-күйдегі есептегіш шешілді!
Игагуриді тоқтатыңыз
I'll make you a "useless boy"
Ә? Рика?
Don't let me go if it's easy
Ешбір пас бәрібір қақпа алдында маған келмейді.
This is your last pass chance!
Where should I send it?
Which genius should I follow?
Бұл тағдырдың тоғысқан жері
Қай данышпан мені келесі кезеңге шығарады?
What are you doing!?
I'll break your brain!
Мен... Наму!
Зеку…
Фу…
Мен қорқып, оған бердім!
This way, chonmagemaru
Oh my... Ura-ssu, Mr. Tentacle.
Бірақ әрең...
I hope this arrives.
О! Кәке!
Ах! Маған керек емес!
Look at your order, number 5.
Қайшыны сүйреу
Қарсыластың ауырлық центрін доппен ауыстырып, одан жоғары жылдамдықпен басып озу үшін жетілдірілген әдістеме.
Жарылыс жылдам!
1-санға бір-бірден бала сияқты қарайды!?
The basics of soccer are one-on-one
If you bring it here—
Мен Жапонияның ең мықтысы болғанымды мақтан тұтамын.
Қызық!
Do it with me, Goggle Man!
Хой Хой
Юкимия... Көрінгеніне қарамастан—
Физикалық және жылдамдыққа сенетін қатал күрескер!?
Хираку техникасы мен идеялары оны айналып өтеді.
Егер ол «жұмсақ» дриблинг болса...
Осылай, Норома-сан
Бұл жігіт күшпен және жылдамдықпен өтеді
«Қатты» дриблинг!
Бұл 5 саны Кеню Юкимия
Бірден бір император стилі!
Біреуге болмайды! Мен сені шымшып аламын, Ишикари!
Сіз бұйырған жоқсыз ба?
Мен мұны істеймін
Мынаны пайдалан, Юкимия!
Жоқ, жоқ, олай емес.
Мен шешсем тыныш болады
Сол жерден орта!?
Жоқ, бірақ курс жоқ!?
Хан... Мискик!
Мен пацифистпін
Ха... не? Сол орбита
Жылдам құлап қашып кетеді
Гиро түсіру?
«Мен» сапары
О! Жоқ!
Иә? Тағы бір адам бар.
Уф...
О...
(Көрермендер) Ә? Мүмкін емес. (Көрермендер) Сол бала…
Тұзақ па?
Бұлай етпе, 6 саны
Үздік ойыншылар арасындағы үлкен өлшемді ынтымақтастық
Өйткені, сіз...
Мен білетін адам сенсің...
Кешіріңіз, Мегане-кун
Ұрланған
Мен өзімнің ағымдағы мақсатымды құра алмаймын.
Дәлдікпен жасалған күшті соққы...
Бұл бір-бірімен байланысты емес ...
Супер пьесалармен бір-бірімен соқтығысып, бірін-бірі жақсартатын қарым-қатынас
Жақсы тұзақ Наги-кун
Найшу Мегане-кун
Танысқаныма қуаныштымын, мм...
Юкимия...
Фу…
Юкки жақсы.
Мен оған өз деңгейінде жете алмаймын.
Мен сені енді қанағаттандыра алмаймын, Наги.
Ол көңілді жүргендей көрінді.
Сіз жігерсіз болып көрініп, менің билетімді қабылдаған кезіңіз...
Сен басқа адамсың, ақымақ.
Өйткені, сіз...
Бұл менікі емес...
Қарсы шабуылдың кезегі!
Антенналарды айналып өту
Маған бұйрық берме, Линлин!
Мен өз еркім бойынша өмір сүремін!
Линлин деген кім?
Қарғыс атқыр қате!
Өйткені, үздік 6-лық ерекше
Орташа адам көп тырысса да бұл адамдарға жете алмайды.
100 немесе одан жоғары ұпай жинаған керемет қаруға ие болыңыз
Екінші жағынан, мен салмақты жан-жақты спортшымын.
Мен өз ойынымның сапасын қаншалықты жақсартсам да, ең жоғары ұпайым 99 ұпай болып қалады.
Осы сипаттамалармен I—
Үздік 6-ға қалай бет бұруым керек?
Хаха! Мынаны шығар, Рин!
Айо саны 1 Дана пайымдау
Қарғыс атсын... Жоғары!
Қосымша
Екі алып ...Хайтуэр коалициялық үкіметі
Ол сізге жетеді ме? Қат!
Бұл құбыжықтардың химиялық реакциялары...
Ханадан...
Сіз мен қол тигізбейтін жерді мақсат еттіңіз, солай ма?
Хмм... өрісті рационализациялау.
Teme сияқты қателерді жойыңыз.
Virus Buster қолданбасын қолданып көріңіз
Әлемнің ең үздік шабуылшысы
Сондықтан өзіңді де кінәлама
Басқалар қажет емес
Жоқ, мен басқа ештеңеге қызықпайтын адаммын.
Ол мүлде ақымақ.
А... бұл тітіркендіргіш.
Әрі қарай жүрейік
Сондықтан да болар, оның көз ұшқыр көрінуі.
Мен басқашамын
Мен мұнда жеңіліп, қайтып кетсем де, өмір сүре аламын.
Рей патша, сен менің мұрагерімсің.
Сізге не керек?
Сіз де өз сыныбыңыздың жоғарғы жағында болдыңыз.
Үздік университетке түсіп, үздік бизнесмен болыңыз
Жоқ, бас тарт.
Менен асып түсу үшін тудың.
Футболшы тек таңдаулы адам бола алады.
Сіз болу мүмкін емес
Сен туралы ойлау
Мен мұны сен үшін айтып отырмын.
Сіздің...
...
Хан…
Бұл шынымен ақымақтық
Ол жаққа қайтып барсам да, мен тек зерігуді табамын.
Менің қалағаным осында
Жоқ…
Тек осында
Бұл із-түзсіз жоғалып кететін арман болса...
Мен де барлық киімдерімді шешіп алдым...
Мен ақымақ боламын!
Кеттік
Мен... Мия!?
Сіз екі көзілдірікті жақсы емессіз бе?
Бұл сүйкімді емес.
Екінші!
Қанша созылсаң да...
Егер мен тек 99 ұпай алсам...
Хан... жүр!
Барлығын жоғары деңгейде ойнай алады—
Ептілік дегеніміз...
Менің талантыма келсек...
Қайтадан ашуға батыл болыңыз!
Қақпа алдынан келе жатқан пас! Мына қақпаншыдан абай бол!
Мен енді тапқыр кедей емеспін...
Мені шебер миллионер деп атаңыз.
Саған қарсы күресу үшін өз күшімді пайдалану.
Кел, патша Рей, міне қазір...
Ха…
Оны сыртқа шығарма, Наги.
Өту... жоқ!
Иә? Соқ!?
Көк рокпен өзгере аласыз—
Мен де кез келген түсті өзгерте аламын!
Толтырылған! Тепкі мисс!
Ха... бұл орбита, бұрынғыдай болады деп ойламадым...
Шынымды айтсам, ол жігіт... Юкимияның көшірмесі ғой!?
Бұл менің жаңа стилім
Хамелеон
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Король Рейдің қазіргі мақсаты —
Өзінің ептілігін толық пайдаланатын көшіру қабілеті
Бұл –
Рей Микадждың Blue Rock-та аман қалуға жауабы!
Хе!
Көшіру... ондай нәрсе жеңілмейді.
Жоқ, бұл жай көшірме.
Біреудің әдіс-тәсілдеріне қаншалықты шебер еліктесең де...
Тек 99% қайта шығаруға болады
Ах...
100% немесе одан да күшті түпнұсқамен күрессеңіз
Сіз оңай жеңе алмайсыз.
Әрине?
Көшіру мүмкін болса да, түпнұсқаның нашарлаған нұсқасы.
Сонымен қатар, жылдамдық пен биіктік –
Бұл қайталанбайтын ерекше физикалық қабілет болуы мүмкін.
Мен бұған қалай жауап беруді және оны бұзуды көре алмаймын.
Басқаша айтқанда, Рейоның көшірмесі әлі де дамып келе жатқан жаңа қабілет.
(Қорытынды ысқырық)
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Әлі де...
Үздік 6-ны жеңгенше жарамсыз ба?
Бірақ мен жүруім керек эволюциялық жолды анық көрдім.
Сіз жеңілдіңіз, Рейо.
Бірақ бұл жақсы гол болды.
Керемет, сен әлгі жігіттің қаруына қарап, көшіріп аласың, епті болғаның қызық.
Бірақ...
Бұл әлі де жеткіліксіз...
Қалаған футбол үшін
Иә
Хань…
Олай болса, маған бәрібір.
Төмен қарап, күтіңіз.
Сенің мені қуа бергің келетіні жеткілікті.
Мен адам боламын
Түсіндім
Я...
Мен әрқашан қалағанымды аламын
♪~
~♪
О, мынау!
Итоши Саекун!
Кездесуге келгеніңізге рахмет!
Танысқаныма қуаныштымын, Гений-кун!
Ах, эй, Са Чан, мұны істе!
Бұл кім? Бұл семіз және қабілетсіз ақымақ
Уф... Әй, төраға мен директор!
Бұл тез.
Мен 20 жасқа дейінгі Жапония құрамасының кадрларын тексердім, бірақ...
Бір сөзбен айтқанда: ақымақ.
Әсіресе алға -
Қайнаған құсу ғана бар.
Өйткені мен Blue Rock жігіттеріне қарсы ойнай аламын—
Мен бұл шақыруды қабылдадым, бірақ...
Клуб қызметінің бұл деңгейі туралы айтудың қажеті жоқ.
Бас тарту
Ей, егер сіз гебоны қайнатсаңыз ...
Сіз менің командама тіл тигізгіңіз келе ме?
Ал, жарайды, енді мен ересек болдым, Хоичи-чан.
Мен... Итоши Саекун, сен шабуылшыларды ұнатпайсың, солай ма?
Бұл жағдайда сіз жаңа біреуді шақыра аласыз.
Жасыңыз асып кетсе де, аңыз болса да!
Кез келген адам жақсы, солай ма?
Иә, иә! Егер сіз жапон болсаңыз!
Тіпті Рамос! Тіпті Казу!
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Blue Rock-та мен бірлескім келетін бір FW бар.
(Ойын дыбысы)
Наги-кун туралы бірдеңе...
Жалқаулыққа ұқсайды.
Иә?
Менің ойымша, бұл туралы мен білмеймін.
Иә, мұндай нәрсе.
Екінші жағынан, Юкки солай көрінеді.
Психопат Тарсиер
Бұл нені білдіреді? иә?
Егер сіз көзілдірік киіп жүрсеңіз, сізбен бір командада болған Зантецу-кун бар шығар.
Иә? Менің ойымша, Зантецу тарсиерге ұқсамайды.
Көзілдірік кигендіктен, бұл өте оңай.
Иә? Сіз қандай бағалау критерийлерін қолданасыз?
Дұрыс...
Сонымен, Рейо-кун ше?
Хм... Рей патша — хамелеон ғой.
Ах~ Мен мұны түсіндім!
Көшіру Көшіру
Ант-кун таяқша жәндікке ұқсамайды ма?
Оша~
Ах~ Ошафуши
Содан кейін Киёши...
Қоңыздармен
Жаман
Хахахаха! Сол шаш үлгісі!
Мару бастық горилла ма?
Біліктілігі жоқ Ухо
Бұл бет дерлік!
А, Токимицу – әйел горилла.
Укья!
Мару-кунмен жұп құру!
Ухо
Олай болса, Ринкун ше?
Иә?
Ол жігіт...
Хмм...
Шлам құбыжығы?
Бояу Бояу
А, сәтсіз тәжірибеден туған қайғылы тіршілік формасы?
Иә, тиіп кетсең улы.
Бояу Бояу
Шлам деген кім?
- (Наги) Ах... - (Юкимия) О, жоқ...
Сондай-ақ, Киёши қоңыз емес.
Бұл қос құлақты антенналар құстар жейтін дернәсілдер болса керек.
Сен қазір жақсы жердесің, данышпан~!
Әрине.
1 саны күткендей
Осы ойынды доғарайық.
Ешкім жеңбейді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory